# Реальный кейс от компании «СКАН»
Итак, «СКАН» разрабатывает сервис поиска публикаций о компаниях по ИНН. Вы ответственны на нём за фронтенд.

Целевая аудитория— бизнес и ИП, которым нужно проверить добросовестность подрядчиков на основе публичных данных.

Фронтенд-часть сервиса получает данные с бэкенда, то есть постоянно работает с API. Именно поэтому взаимодействие с API — ключевая часть кейса.

А вот и другие важные детали проекта:

Вы поработаете с авторизацией с помощью токенов. Чтобы её реализовать, необходимо разобраться, как происходит безопасная авторизация в реальных проектах.

В ТЗ вас попросят сохранять токены в local storage. Выполнив задание, вы научитесь делать так, чтобы пользователь не отсылал по многу раз один и тот же запрос.

После этого вы будете в состоянии оптимизировать работу любого проекта.

Вы реализуете разный доступ к сайту для авторизованных и неавторизованных пользователей. Фича позволит защитить платную информацию внутри проекта от анонимов и недобросовестных клиентов.

Вы сделаете обязательные поля и маскировку личной информации. Реализуете невозможность отправить данные, если одно из обязательных полей не заполнено.

Если же кнопку можно будет нажать при любом количестве незаполненных полей, то это грозит проекту постоянными перегрузками и большим количеством ошибок.

Напишете lazy loading для информации, полученной с сервера — тем самым сделаете пользовательский опыт комфортным. Ведь если клиент запросит много информации, а она будет приходить одним массивом, то пользователю придётся очень долго ждать.

Поработаете с Redux и React Context. Это одни из самых популярных инструментов на рынке. В будущем вы будете взаимодействовать с ними каждый день.

Все эти умения помогут вам чувствовать себя уверенно на любом современном проекте и в профессии в целом.

Вас ждёт работа не над обычным учебным лендингом, а над полноценной B2B-платформой.

Почему «СКАН» решили сделать свой сервис

Компания «СКАН» помогает бизнесу формировать репутацию в интернете. Она предоставляет возможности не только мониторить СМИ и коммуницировать с журналистами, но и проверять своих контрагентов.

Именно из последней услуги и вырос проект, который вы реализуете. Расскажем о нём подробнее.

Нанять подрядчика на проектную работу часто проще и дешевле. Ведь когда проект закончится, специалист может больше не понадобиться. Поэтому огромное количество бизнесменов не набирают штат из десятков сотрудников, а работают с независимыми профессионалами.

В такой ситуации неизбежно возникает проблема: как найти лучших?

Сами подрядчики расскажут в маркетинговых материалах о себе только хорошее. А что в действительности? Кто ещё работал с этими контрагентами и как они отзываются о выполненных проектах?

Есть запрос на получение такой информации. И «СКАН» его удовлетворяет. Так появился сервис поиска публикаций о компании по её ИНН.

Уже на старте проекта можно выделить его ключевую проблему. Поскольку компания помогает управлять репутацией, для неё жизненно важно самой иметь безукоризненную репутацию. Если «СКАН» её утратит, то окажется в положении сапожника без сапог, к которому никто не придёт за услугами.

Поэтому ключевая задача при разработке сервиса — обеспечить безопасность проекта и защитить персональные данные клиентов.

Если же разработчики не смогут обеспечить должный уровень безопасности:

То компания получит коллективные иски от недовольных клиентов.
Информация о проблемах сервиса быстро разойдётся среди целевой аудитории — и никто не станет им пользоваться.
«СКАН» не вернет вложенные в сервис деньги и потерпит убытки.
Для решения этой проблемы необходимо собрать команду профессионалов высокого уровня. Не все из них будут связаны с безопасностью сервиса. Но каждый — звено неразрывной цепи. И работа каждого будет влиять на процессы коллег.
